Gyokaku Kumoi,
artık sabrını tüketmiş
Rurichiyo'ya düzenlenen
suikast girişimlerinin başarısız olmasından
kendi adamı Hanza Nukui ve ekibine
Bakkouto adı verilen tuhaf kılıçları verir
ve onları Yaşayanlar Dünyası'na gönderir.
Geliyorum, Ichigo Kurosaki!
Bankai!
Rukia, suikastçılardan biri olan Douko ile savaşır
ve uğursuz Bakkouto Retsurai tarafından yaralanır.
Kenryu ve Enryu ona yardım eder
ve Rukia Kido'sunu çözebilir
ve mücadeleye devam eder.
İnanılmaz!
İçimde güç biriktiğini hissediyorum!
Bu, Bakkouto'nun gücü mü?!
Bu arada, Ishida Kuzuryu ile savaşır
ve Bakkouto Shiragiri'nin yarattığı sis koridoruna hapsolur.
Shiragiri, Mugen Kairou!
Bu…
Orada!
Ne?!
Burada.
Bir illüzyon mu?
Daha ne kadar kaçabilirsin?
Son olarak, Sado da
şiddetli bir savaşa tutuşur
Genga ve onun Bakkouto'su Kakuyoku'ya karşı.
Sana göstereceğim…
Kakuyoku'nun gerçek gücünü!
Varlığına dair…
hiçbir iz yok.
Sen benimsin!
Tahmin ettiğimden çok daha hızlı.
Hareketlerini durdurmalıyım.
Ne?!
Son hamle!
Ölmeye hazır ol!
Bakkouto Retsurai'nin gücünün sadece bu kadar olduğunu sanma!
Ne?!
Ne? Şimdiden bitti mi?
Bay Kuchiki!
Kenryu! Bay Kuchiki'ye yardım etmelisin!
Doğru!
Seni aptal.
Lady Rurichiyo!
Al bunu!
Ne?!
Lady Rurichiyo'yu alın!
Yolumdan çekil!
Kenryu!
Enryu!
Kahretsin!
Sadece hızı değil…
Sırtındaki bıçakları etkisiz hale getirmeliyim,
yoksa kazanma şansım yok.
İşte bu!
Hado 33:
Sokatsui!
Kahretsin!
Seni…
Kıvranan küçük…
Öyleyse…
Öl!
Somenomai…
Tsukishiro!
Ne?!
Seni…
Şimdi!
Bakudo 4: Hainawa!
Ne?!
Bakudo 1: Sai!
Çok zekice davrandığını sanıyorsun.
Tsuginomai Hakuren!
Başardım.
Lady Rurichiyo'yu alın!
Seni affetmeyeceğim.
Seni affetmeyeceğim!
Bu da ne?!
Ne?!
Dur!
Az önce… Az önce ne oldu?
Neler oluyor?!
Ruhsal Basıncı her yana dağılmış
ve varlığını hissedemiyorum.
O kılıç da ne?
Seeleschneider.
Tek kılıç şeklindeki
Quincy silahı.
Quincylerin kılıç kullandığını
hiç duymamıştım.
Belki de bilmediğiniz
başka silahlar da kullanıyoruz.
Şaka yapma.
Garip…
Bu sis reishi ile
oluşturulmuş.
Peki neden reishi yoğunlaşması
zayıflıyor?
Öyleyse…
Tamam.
Neler oluyor?
Flash Step kullanıyor olsa bile,
bu hız çok fazla.
Ayrıca, o kılıç…
Seeleschneider'ımı kullandım,
ama tek bir çizik bile yok.
Bu sisdaki reishi ile
onarıyor olabilir mi?
Hayır, çünkü o zaman ben de
kolayca reishi toplayabilirdim.
Olamaz…
Gerçekten sis ile
birleşmiş olabilir mi?!
Demek öyle.
Evet, anlamış görünüyorsun.
Bu sis benim bedenim.
Ama o bacakla artık
Hirenkyaku kullanamazsın.
Shiragiri, Mugen Kairou'mdan
kaçamazsın.
Ne yapacağını merak etmiştim.
İşe yaramaz.
Fiziksel olarak bedenleştiğim anı
bekliyorsun gibi görünüyorsun…
ama işe yaramaz.
Şimdi, daha ne kadar
dayanabilirsin?
Böyle bir hamle yapacağını
tahmin etmiştim!
Ne—?
B-Bu da ne?!
Sprenger.
Bu, Seeleschneider'ım ile çizdiğim bir Quincy Zeichen.
Ne zaman…
Hepsi senin sayende.
Ne?!
Bilerek beş yönde açık vererek çizdim.
Ve sen her açığıma saldırdığın için,
bariyeri kurabildim.
Daha değil.
Bununla olmaz!
Sizi kaçıracağımı mı sanıyorsunuz!
Ne yapıyorsunuz?!
Artık her şey bitti!
İmkansız!
Kendini havaya uçurmaya mı niyetlisin?!
Sen de patlamadan nasibini alacaksın!
Doğrudan saldırıya maruz kalan sensin!
Kahretsin.
Lady Rurichiyo, yaralandınız mı?
Ben iyiyim. Ama Enryu…
Enryu!
Lütfen içiniz rahat olsun.
Enryu oldukça dayanıklıdır.
Sen de acı çekmiş olmalısın, Kenryu.
Yaralarını saralım.
O suikastçının kullandığı kılıç.
Ona Bakkouto dedi.
Ne—?!
Hey! Dur orada!
Bu kılıçlar da neyin nesi?
Duvardan mı çıktı?!
Bu, benim Bakkouto'm Kakuyoku'nun gücü!
Kahretsin!
Sorun ne?
Sürekli kaçıp duramazsın!
O zaman… duvarı kırmak zorundayım!
Çok safsın!
Hey, hey, hey, hey!
Bana sırtını dönmeden duvarı kıramazsın!
Öyle olmak zorunda değil.
Kahretsin!
Bu ne güç böyle?!
Peki, bu çaresizlik hareketin
ikinci kez işe yaramayacak!
Sorun değil.
Duvarın içine tekrar
girmene izin vermeyeceğim.
Saçmalık!
Ne?!
Duvarın içine girmeden önce
beni ezmek mi istiyorsun?
İlginç.
Dene bakalım!
Daha ne kadar sertleşebilirsin ki?
Sen de.
Bu kadar komik olan ne?
Hiçbir şey.
Yaşayanlar Dünyasında senin gibi
birinin var olduğunu hayal bile edemezdim.
Bu kılıcı almak için
Nukui'ye geldim.
Ve şimdi sadece
bu kılıca sahip değilim,
aynı zamanda gücünü sonuna kadar
test edebileceğim bir rakip buldum!
Gülmemek elde mi?!
Unut bunu! O kılıç senin
hayatını emiyor.
Bunun farkındayım!
Sadece gücümün sınırlarını
bilmek istiyorum!
Bu son saldırı!
Peki.
Seni durdurmak için
tüm gücümü toplayacağım.
Brazo Izquierdo Del Diablo.
Demek gizli bir gücün
daha vardı?
Affet beni.
Sorun değil.
Dene bakalım, becerebilirsen!
Kakuyoku! Bana güç ver!
La Muerte!
Sado!
Chad de mi?!
Sen!
O Ruhsal Basınç, hem senin
hem de benim arkadaşına ait!
Ne olmuş yani?
Seni ahlaksız!
Savaş alanında öfkesine yenik düşen,
ölür.
Kes sesini!
Oh?
Güzel bir kılıç kullanma becerin var.
Hareketlerini biliyorum!
Ne—?!
Sana daha önce söylemiştim.
Aynı hareke iki kez kandıramaz beni!
O Zanpakuto, saldırılarını yansıyan ışıktan alıyor.
Yani onu parçalarsam, her şey biter!
Bundan pek emin değilim.
Ne?!
Söyledim ya, kullanıcısının Ruhsal Basıncına bağlı olarak,
bu kılıç sonsuza kadar güçlenebilir.
Bayān Kuchiki, yaralı mısınız?
İyiyim.
Ama ev harabeye döndü.
İşte bu yüzden evin başına ne gelirse gelsin,
hızlı ve etkili sigortamız var.
Bu sigortayı nereden aldın?
Urahara'nın Dükkanı'ndan.
Bundan pek emin değilim.
Tam bir Quincy.
Bugünkü bölüm, Seeleschneider'ın uygulanması hakkında.
SPRENGER
Buna Sprenger deniyor.
Seeleschneider, yerde bir formasyon oluşturmak için kullanılır.
Ardından reishi aktive edilerek bir patlama tetiklenir.
Güçlüdür, ancak oluşması zaman aldığı için,
yoldaşlarının yardımını almak akıllıca olur.
Yine başkalarına güveniyorsun, ha?
Elim kaydı.
Yemin ederim bunu bilerek yapıyorsun!